♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Should we dress like this?
តើយើងគួរស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
It's good.
វាល្អណាស់។
Don't you think it looks good?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមើលទៅល្អទេ?
But people may misunderstand.
ប៉ុន្តែមនុស្សអាចយល់ខុស។
What?
អ្វី?
We shared critical moments.
យើងបានចែករំលែកពេលវេលាដ៏សំខាន់។
Does that matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you want for lunch?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Pasta?
ប៉ាស្តា?
To record our another reunion.
ដើម្បីកត់ត្រាការជួបជុំគ្នាមួយទៀតរបស់យើង។
But you don't know how to cook.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបចំអិន។
No.
ទេ
But,
ប៉ុន្តែ
I learned it for you.
ខ្ញុំបានរៀនវាសម្រាប់អ្នក។
I want to cook for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
Why do you want to cook for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
Because
ដោយសារតែ
I can get an assignment done.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​មួយ​រួចរាល់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
An assignment?
កិច្ចការ?
100 little things to do when in love.
100 រឿងតិចតួចដែលត្រូវធ្វើនៅពេលមានស្នេហា។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
your ex-husband
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
just finished a few of them with you and then disappeared,
គ្រាន់​តែ​បាន​បញ្ចប់​មួយ​ចំនួន​នៃ​ពួក​គេ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាត់​ខ្លួន
so I want to replace him
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជំនួសគាត់
and finish the rest.
និងបញ្ចប់នៅសល់។
You saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
You're my rescuer.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
And didn't you say
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
I look like him?
ខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់?
But I don't think I've ever told you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលបានប្រាប់អ្នកទេ។
about the assignments.
អំពីកិច្ចការ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because I saw it.
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញវា។
Where?
កន្លែងណា?
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
Did you bring it?
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?
Shenshen...
សេនសិន...
Believe it or not,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
it was not done by me.
វាមិនត្រូវបានធ្វើដោយខ្ញុំទេ។
But I can't explain it now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាឥឡូវនេះបានទេ។
Please give me some time
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច
and trust me.
ហើយជឿខ្ញុំ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Although I am curious about what this is,
ទោះបីខ្ញុំចង់ដឹងថានេះជាអ្វីក៏ដោយ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I should bring it to you.
ខ្ញុំគួរតែនាំវាទៅអ្នក។
Judging by your expression,
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
you must have read this comic too.
អ្នកក៏ត្រូវតែអានរឿងកំប្លែងនេះដែរ។
I just saw it from inside.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាពីខាងក្នុង។
Inside the comic,
នៅខាងក្នុងរឿងកំប្លែង,
your husband only did a few sweet things with you
ប្តីរបស់អ្នកបានធ្វើរឿងផ្អែមល្ហែមមួយចំនួនជាមួយអ្នក
and just disappeared.
ហើយទើបតែបាត់។
How could he do that to you?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
You didn't show up,
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
and I can't go out,
ហើយខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
so I spent all my time reading it
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ទាំង​អស់​ដើម្បី​អាន​វា។
and
និង
I've even memorized all the lines.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទន្ទេញគ្រប់បន្ទាត់។
(Sorry.)
(សុំទោស។)
(I'm late.)
(ខ្ញុំ​យឺត។)
(Are you okay?)
(អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?)
How can I be?
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
(This is a scene that only happens in movies.)
(នេះ​ជា​ឈុត​ដែល​កើត​ឡើង​តែ​ក្នុង​កុន​ប៉ុណ្ណោះ)។
(All the pain I had to go through over the last ten years)
(ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ)
is only a setting of the comic?
គ្រាន់តែជាការកំណត់នៃរឿងកំប្លែង?
(You won't shoot.)
(អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។ )
(This is your setting.)
(នេះជាការកំណត់របស់អ្នក។ )
Is the husband
គឺប្តី
in the comic
នៅក្នុងរឿងកំប្លែង
me?
ខ្ញុំ?
You remembered all?
នៅចាំទាំងអស់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
many of the memories related to me in the book
ការចងចាំជាច្រើនទាក់ទងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅ
popped into my mind.
បានចូលក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm very confused.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
Can you tell me what the next comic is about?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថារឿងកំប្លែងបន្ទាប់និយាយអំពីអ្វី?
Also,
ផងដែរ
did Jiang Zhe
លោក Jiang Zhe
really lose all his memory?
ពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់មែនទេ?
It's a hard question?
វាជាសំណួរពិបាក?
Then let's go and check it out.
អញ្ចឹងតោះទៅពិនិត្យ។
So this is your dad's studio,
ដូច្នេះនេះគឺជាស្ទូឌីយោរបស់ឪពុកអ្នក
right?
មែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I brought the book with me by accident
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមកជាមួយដោយចៃដន្យ
and let you face these complicated things again.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងរឿងដ៏ស្មុគស្មាញទាំងនេះម្តងទៀត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
everything that happened to me
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
can be rationally explained.
អាចត្រូវបានពន្យល់ដោយហេតុផល។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
your dad.
ឪពុក​របស់​អ្នក។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
I want to see him.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't hurt him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
I won't do the same stupid thing
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ដូចគ្នាទេ។
twice.
ពីរដង។
My dad didn't cause Shenshen's death,
ប៉ាខ្ញុំមិនបានធ្វើអោយ Shenshen ស្លាប់ទេ
and he didn't pin it on you,
ហើយគាត់មិនបានខ្ទាស់វាលើអ្នកទេ
so,
ដូច្នេះ
don't get him wrong.
កុំយល់ច្រឡំគាត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Come with me somewhere.
មកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is this
តើនេះ។
your dad?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
Why is he like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
After my dad painted his own face on the murderer,
ក្រោយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​លាប​មុខ​លើ​ឃាតក
his own face is gone.
មុខរបស់គាត់បាត់ទៅហើយ។
He's just a puppet of the murderer now.
គាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់ឃាតករឥឡូវនេះ។
If I didn't lock him up here,
បើខ្ញុំមិនចាក់សោគាត់នៅទីនេះ
he would draw day and night,
គាត់នឹងគូរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
trying
ព្យាយាម
to kill you.
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
J-J-Jiang Zhe.
JJ-Jiang Zhe ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
You are Jiang Zhe!
អ្នក​គឺ Jiang Zhe!
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
I think she's too tired.
ខ្ញុំគិតថានាងហត់ពេកហើយ។
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
shake hands with you?
ចាប់ដៃអ្នក?
I've been your fan
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
I painted your villa.
ខ្ញុំបានលាបវីឡារបស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Could I get a glass of water?
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ?
I'm a little thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
I shook hands with Jiang Zhe!
ខ្ញុំចាប់ដៃ Jiang Zhe!
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
Could I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
how you planned to end the comic?
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ចប់រឿងកំប្លែងដោយរបៀបណា?
Here's the draft and image for the ending.
នេះជាសេចក្តីព្រាង និងរូបភាពសម្រាប់ការបញ្ចប់។
Mr. Wu wanted to kill the murderer in the book,
លោក Wu ចង់សម្លាប់ឃាតកក្នុងសៀវភៅ,
and to make you believe him,
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជឿ​គាត់
he made the murderer look like himself.
គាត់បានធ្វើឱ្យឃាតកមើលទៅដូចខ្លួនគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Can I take a look at it
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
myself?
ខ្លួនខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪